One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Enter: Tony Tony Chopper
Появление Тони Тони Чоппера
Aren't you...
Но ты ведь
peeking the wrong way?
совсем не спрятался.
It's too late now... and you're still clearly visible.
Поздно уже... Да и видно тебя.
Just what are you?
Что ты такое?
Also, how's your fever?
А ещё как себя чувствуешь?
It talked!
Говорит!
Be quiet, Chopper!
Потише там, Чоппер!
Your fever seems to have come down a little, girl.
Температура должна была спасть, девушка.
Are ya happy?
Счастлива?
Who are you?
А кто вы?
Hmm, 38.2 degrees... Not too shabby.
Тридцать восемь и два градуса, не так уж и плохо.
I'm a doctor. Dr. Kureha. Call me Doctorine.
Я врач — доктор Куреха. Зови меня "Докториной".
Doctor... Then I'm in the...
Врач?.. То есть я?..
The secret to my youth?
Секрет моей молодости?
No, I didn't ask that.
Нет, я не спрашивала.
You're right. You're in the castle on top of the mountain.
Так и есть. Ты в замке на вершине горы.
Then there were two others with me, right?
А куда делись те двое, что были со мной?
Yeah, they're sound asleep in the next room.
А, они дрыхнут в соседней комнате.
What tough guys...
Крутые ребятки...
Look here.
Смотри.
This was the cause.
Дело было в этом.
What... is this?
А что... это?
You were bitten by a kestia.
Тебя укусила кестия.
It's a poisonous tick that's only found in hot and humid jungles.
Ядовитый жук, который водится только в диких джунглях.
Once you're bitten by it, bacteria enter your body
После укуса в твоё тело проникла бактерия
and incubate for five days, all while causing you pain.
и выжидала пять дней, пока не начала мучить тебя.
Fevers run above 40 degrees with coinfection, myocarditis, arteritis, and cerebritis.
Температура поднимается выше сорока
Judging by the spread of infection, I'd say you were bitten three days ago.
Судя по распространению инфекции, могу предположить,
You must have suffered through immense pain.
Тебя мучила сильная боль.
But, even without treatment, it'd have ended after two more days.
Но и без всякого лечения она бы прошла через два дня.
After two more days...?
Через два дня?
It's called the "five-day disease."
Это "пятидневная болезнь".
I had heard that kestias died out a century ago,
Я слышала, что кестии вымерли около века назад,
so it's good that I kept the antibiotic just in case.
так что тебе повезло, что у меня сохранилось лекарство.
Where did you guys come from?
Откуда вы приехали?
Were you walking around on a prehistoric jungle island with your belly exposed?
Ты разгуливала по доисторическим джунглям с голым животом?
But that's just silly...
Это было бы очень глупо...
That ring a bell?
Я что, угадала что ли?!
What a crazy girl...
Сумасшедшая девчонка...
Now...
А теперь...
Stay in bed. Your treatment hasn't finished yet.
Оставайся в кровати. Твоё лечение ещё не окончено.
Thanks for your help. But my fever is much better already.
Спасибо за помощь, но мне уже гораздо лучше.
I can heal on my own now, right?
Я ведь могу долечиться сама?
You're too optimistic.
Слишком оптимистично.
This disease normally takes a minimum of ten days to fully treat.
Для полного излечивания обычно нужно около десяти дней.
Unless, of course, you want it to flare up again and kill you this time.
Конечно, если не хочешь регрессии и своей скорой смерти.
Even with my medicine, you'll have to rest at least three days.
Даже с моими лекарствами тебе придётся задержаться дня на три.
I can't stay here for three days!
Мне нельзя так долго лежать!
Vivi must reach Alabasta soon!
Виви нужно быстрее в Алабасту!
A patient only leaves my care one of two ways:
Пациент покидает меня в двух случаях —
cured or dead.
вылечился или умер.
You're not leaving here.
Ты пока не уйдёшь.
He climbed this mountain with his bare hands?!
Он взобрался на гору просто с голыми руками?!
This 5,000-meter-high Drum Rock?!
Этот Каменный Барабан высотой в пять километров!
Nearly his entire body is frostbitten.
Почти всё его тело промёрзло.
What was he thinking dressing like this?
О чём он думал, одеваясь так?!
Throw him in a warm bath immediately.
Быстро брось его в горячую ванну.
This guy's bleeding badly. Six broken ribs and a spinal fissure.
Этот парень истекает кровью. Шесть рёбер сломано и трещина в позвоночнике.
Can I operate on him?
Его прооперировать?
This girl's the most critical. She's barely alive.
Состояние этой девушки хуже всех — она едва жива.
Chopper, ready some phenicol, cardiotonic, and tialcillin.
Чоппер, подготовь феникол, кардиотоник и тиалциллин.
Does she have an infection?
У неё инфекция?
Don't worry. I'll make both that bleeding kid and this girl all better.
Не переживай, я позабочусь и о парне, и об этой девушке.
You can relax.
Можешь расслабиться.
Th-They're my f-friends...!
Они м-моя команда!
I get the picture. I'll help them.
Я так и поняла. Я помогу.
Chopper! Let's begin treatment!
Чоппер, начинаем лечение!
Th-They're my f-friends...!
Они м-моя команда!
I'm...
Я...
I'm hungry...
голоден...
Meat...
Мясо...
Venison stew needs to be cooked in a pot for three hours,
Тушёная оленина варится три часа в кастрюле,
then the meat becomes properly tender.
тогда мясо становится нежным.
Venison...!
Оленина...
Wait, meat!
Стой, мясо!
Wait, Luffy! I'll cook him for you!
Подожди, Луффи! Его надо приготовить!
Nami?!
Нами?
Nami!
Нами-сан!
You got better?
Тебе стало лучше?
Yeah, thanks.
Большое спасибо.
Okay, then! I'll make a nutritious venison dish for Nami!
Отлично! Приготовлю питательную оленину для тебя!
– Wait!
Стоять!
I'm surprised they can already move around.
Надо же, они уже такие живчики?
What's that talking stuffed deer with the blue nose?
Что это за прямоходящий синеносый олень?
You're asking me what he is?
Ты это у меня спрашиваешь?
Don't run away, meat!
Не убегай, мясо!
Wait, Luffy! I'm telling you not to eat it yet!
Подожди, Луффи! Говорю же, дай приготовлю!
Stop it, humans!
Перестаньте, люди!
His name is Chopper. He's just a reindeer with a blue nose.
Его зовут Чоппер. Он самый обычный олень.
Reindeer don't talk.
Олени не разговаривают.
S-Stop it, you jerks!
Х-хватит, придурки!
S-Stop it!
Х-хватит!
He's a regular reindeer that just happened to...
Он немного отличается от обычных оленей...
Just happened to...?
Отличается?..
I'm not food!
Я вам не еда!
...eat the Human-Human Fruit.
Просто он съел Человеко-Человеческий Фрукт.
The Human-Human Fruit...
Человеко-Человеческий Фрукт?!
One of the devil fruits...
Дьявольский Фрукт...
Rats! Rats!
Блин! Блин!
And I taught him everything I know about medicine.
Я научила его всему, что сама знала в медицине.
Oh, it's already over?
Что, уже всё?!
What a disappointing bunch.
Как-то даже обидно.
Amazing...
Круто...
All right! Good job, Zoro! Just as I instructed!
Отлично! Молодец, Зоро! Прямо, как я учил!
Let's find Dalton!
Найдём Далтона-сана!
Thank you!
Спасибо за помощь!
Hurry up! Dig everywhere!
Быстрее! Все, копайте!
So, what's all this fuss about?
Ну, и что здесь за суматоха?
I'll explain later! Let's help them!
Я позже объясню! Давай поможем им!
Dalton! Please be alive!
Далтон-сан! Будьте живым!
Join my crew! Please, old lady!
Вступай в мою команду! Пожалуйста, бабуль!
We need a doctor on our ship!
Нам на борту нужен врач!
Luffy! You said that's your name, right?
Луффи! Тебя ведь так зовут?
Watch... what you say!
Следи... за своим языком!
I'm still in my youthful 130s.
Я в расцвете лет, мне всего за сто тридцать.
Are you asking me to be a pirate?
Просишь меня стать пираткой?
Don't be ridiculous! It'd be a waste of my glorious time.
Не неси чепухи! Моё бурное время уже прошло.
I'm not interested in the sea.
Море мне неинтересно.
Who cares? Let's go on an adventure, old lady!
Да какая разница?! Давай путешествовать, бабуль!
Hey now. I just told you to watch what you say, didn't I?
Эй, ты. Я ведь велела тебе следить за языком.
So they're pirates...
Значит, они пираты?..
Wait, meat!
Стой, мясо!
Wait!
А ну, стой!
Hold it, you brats!
Остановитесь, придурки!
Hold on, Nami! I'll cook a nutritious reindeer dish!
Потерпи, Нами-сан! И я приготовлю полезную оленину!
Before that, I'll eat you guys!
Я съем вас всех ещё раньше!
– The old hag!
Ведьма!
Where the heck did she come from?!
Откуда она вообще вылезла?!
She's coming!
Бежим! Бежим! Бежим! Бежим!
Forget the food. I just want some peace and quiet.
Но я хочу не есть, а отдыхать.
Snow? Even though we're inside the castle...?
Снег? Вроде мы в каком-то замке?
So cold...!
Холодно!
I'll close the door.
Закрою дверь...
Hey! Stay in bed!
Не вылезай из постели!
You still have a fever!
У тебя ещё температура!
I don't. It seems like it's pretty much gone.
Да нет же. Мне уже гораздо лучше.
Looks like I lost them...
Оторвался...
Even so, no!
И всё же — нельзя!
Doctorine's medicine makes the fever go away quickly.
Лекарства докторины быстро прогоняют жар,
But the kestia's bacteria still remain in your body.
только вот бактерии кестии до сих пор внутри.
You need to have your antibiotic shot and stay in bed.
Тебе нужно принимать лекарства и оставаться в постели.
Thank you.
Спасибо.
You've been taking care of me, right?
Ты ведь заботился обо мне?
Sh...
За...
Shut up!
Закрой свой рот!
I don't wanna be thanked by a human!
Мне не нужны благодарности от людей!
Don't mock me! You jerk!
Не недооценивай меня, идиотка!
Don't be silly, you dummy!
Не глупи, дура!
Seriously, don't be so...
Правда, не надо...
He's quite the open book, isn't he?
Он просто открытая книга...
This castle is strange. It's cold and there's snow inside.
Какой же странный замок. Здесь холодно, и повсюду снег.
You keep taking your sweet time with that!
Да как можно этого не замечать?!
Look at this.
Посмотри.
There's snow everywhere in the castle.
Везде в замке снег.
The doors for the unused rooms are all frozen, too.
Двери в неиспользуемые комнаты заледенели.
Hold it! Hold it! Hold it!
Стоять! Стоять! Стоять!
Wh-Wh-Whoa! Hey, Luffy! Stop asking that old bag to join us!
Э-эй, Луффи! Хватит звать эту бабку в команду!
She's not a doctor, she's a murderer!
Она не врач, она убийца!
Are you guys pirates?
Так, значит, вы пираты?
R-Real ones?
Настоящие?
Real ones.
Настоящие.
You have a flag with a skull?
У вас есть флаг с черепом?
It's attached to our ship. Are you interested in pirates?
Он нарисован на парусе. Интересуют пираты?
No! You idiot! No!
Нет! Идиотка! Нет!
You idiot!
Дура!
Okay. Okay. I'm sorry. I'm sorry.
Поняла, поняла. Прости, прости.
But... then...
Но... тогда...
wanna come too?
хочешь к нам?
To the sea! Why don't you come with us?
В море! Пойдёшь с нами?
If you do, it'll really help me out!
Если пойдёшь, нам это поможет!
With a doctor, I won't have to stay here for three days, right?
С доктором на борту, мне не придётся оставаться здесь!
On top of that, on our ship, we–
К тому же у нас на кора~
D-Don't be ridiculous!
Не... не тупи!
I'm a reindeer!
Я же олень!
There's no way I can stay with humans!
Я никак не могу быть среди людей!
To start with, don't you get scared when you see me?
Разве ты не испугалась, увидев меня?
I'm a reindeer, but I stand on two legs and I even speak.
Я олень, но хожу на двух лапах и даже разговариваю.
What? Are you trying to scare me?
Чего? А ты пытался меня напугать?
My nose is blue, too...
И нос синий...
There you are!
Вот ты где!
Reindeer!
Олень!
– Wait!
Стоять!
Those brats sure are quick.
Эти гады быстрые.
I don't like it, girl.
Мне это не нравится, девочка.
Who gave you permission to tempt the reindeer behind my back?
Кто дал разрешение обрабатывать моего оленя у меня за спиной?
Oh? Do I need permission to make a move on a man?
Правда? Ему нужно разрешение, чтобы делать, что он хочет?
No, you don't. If you wanna take him, go right ahead.
Нет, не нужно. Если хочет, пусть уходит.
But it won't be easy.
Но не всё так просто.
He has a scar in his heart— a big scar that even I can't cure.
У него на сердце шрам, который даже мне не излечить.
The moment he came into this world, his herd and his parents abandoned him.
Когда он пришёл в этот мир, его родители и стадо предали его.
It was all because of his blue nose.
Всё из-за его синего носа.
He always walked at the very back of the herd all by himself
Он вечно плёлся позади стада в одиночестве,
even though he was just a newborn child.
даже когда был совсем маленьким.
After he ate a devil fruit, he was treated like a true monster.
После того, как съел Дьявольский Фрукт, он вообще стал для них монстром.
The other reindeer drove him out of the herd.
Другие олени выгнали его из стада.
There was no way he could ever go back to being an ordinary reindeer.
Он мог забыть о том, чтобы вернуться в своё стадо.
Still, he wanted friends...
Но ему всё ещё были нужны друзья...
So he went down to a village, this time as a human.
Поэтому он пришёл в деревню под видом человека.
But his figure wasn't exactly human, either.
Но он не был и полноценным человеком.
For some reason, his nose also remained blue.
Почему-то его нос так и оставался синим.
It must be a yeti!
Это же снежный человек!
It's dangerous! Get the children inside quickly!
Оно опасно! Спрячьте детей внутри!
A gun! Bring me a gun!
Ружьё! Несите мне ружьё!
Shoot it dead!
Стреляйте!
You damn monster!
Чёртов монстр!
Go away!
Уходи!
He didn't know what was wrong,
Он не знал, что сделал не так,
nor did he know what to blame.
и не знал, в чём его вина.
You damn monster!
Чёртов монстр!
All he wanted were friends, but he was called a monster...
Он просто хотел дружить, но его посчитали монстром...
He was no longer a reindeer.
Он больше не был оленем...
He wasn't a human, either.
Но и не человеком...
And so, he had to live alone.
Именно поэтому он начал жить один.
Can you guys heal the scar in his heart?
Вы сможете излечить этот шрам в его сердце?
Hey, Luffy. Look at that door at the front entrance. It's wide open.
Эй, Луффи. Смотри на эту дверь на входе. Она открыта.
No wonder it's cold.
Понятно, почему так дует.
In any case, let's close this door.
Давай закроем эту дверь.
Otherwise, we might as well be out in the snow.
С другой стороны, мы можем просто уйти.
Never mind him. Let's close it, or we'll freeze to death.
Не слушай его. Закроем, иначе замёрзнем до смерти.
Definitely.
Это точно.
stop it?!
не трогать!
What's with him? Why is he angry?
Что за дела?! Чего так злиться?!
Hey, Luffy. Come over here.
Эй, Луффи. Иди-ка сюда.
Look up there.
Посмотри сюда.
They're snowbird hatchlings. So, if we close the door, they'll fall.
Здесь птичье гнездо. Оно упадёт, если закрыть дверь.
That's why they can't close it.
Вот почему её не закрывают.
– It's cold!
Холодно!
Hold on a sec.
Подожди-ка.
What is it?
Что такое?
Didn't he talk just now?!
Разве он не разговаривал?!
And come to think of it, he was standing on two legs.
К тому же ходил на задних лапах.
– He's a monster!
Он же монстр!
Wh-What the heck is that?
Ка... какого чёрта?!
He's walking on two legs...
Он ходит на задних лапах...
He's a reindeer...
Он олень...
He's fluffy...
Пушистый...
He's short...
Маленький...
He becomes big...
Но становится большим...
– And he's a monster!
Настоящий монстр!
What a cool guy! I like him!
Какой он крутой! Хочу к себе!
Sanji! Let's have him join us!
Санджи! Берём его в команду!